Integrante 1: Silvia Tovar Herrera
- En este apartado el integrante creó el repositorio en GitHub llamado 'GRUPO1DAW23, en el que seguidamente ha añadido como colaboradores a los demás integrantes del grupo y dado acceso a cada uno  de ellos para poder acceder al respositorio de manera individual y asi visualizar todo el contenido que vayamos subiendo.
- A continuación realiza el fichero valoraciones.txt con la opinión de todos los integrantes del grupo sobre la práctica.

Integrantes 2: Francisco Javier Jiménez Franco y Jose Antonio Perales Bayón
- En este apartado los integrantes crean la base de datos en CDMON.
- Seguidamente conectan el directorio al repositorio en GitHub, anteriormente creado.
- Actualizan el repositorio añadiendo el archivo Model.php dentro de la carpeta app.
- A continuacion añaden el fichero instalacion.txt donde explican los pasos del proceso que han seguido.
	
Integrante 3: Lucía Díaz Vivero
- En este apartado el integrante recopila todos los pasos que realizan sus compañeros.
- A continuación edita el fichero Config.php con los datos que les proporcionan los integrantes 2.
	