VALORACIONES SOBRE EL TRABAJO DE DESPLIEGUE DE APP WEB DEL GRUPO 1.

Integrante 1 (Silvia Tovar): La práctica en general me ha parecido correcta, inicialmente hemos repartido el trabajo que haria cada integrante y seguidamente nos pusimos a trabajar,ayudandonos entre los compañeros del equipo.

Integrante 2(Francisco Javier Jimenez): La practica me ha parecido bien, ha sido amena y hemos trabajado bien en equipo.

Integrante 2(José Antonio Perales):La practica a sido bastante educativa en el termino de subir archivos y modificar.

Integrante 3 (Lucía Díaz): La práctica me ha parecido buena para aprender a colaborar en un equipo de trabajo. Al proncipio nos repartimos las partes que teniamos que hacer cada uno, como en nuestro caso somos 4 en el grupo pues el Integrante 2 lo forman 2 personas, pero en verdad nos hemos estado ayudando entre todos.
